Czytanie w języku polskim przyspiesza jego naukę, szczególnie na etapie początkującym. Poniżej znajdują się pliki tekstowe o różnym poziomie trudności oraz ciekawej tematyce, które pozwalają na skuteczne opanowanie często wykorzystywanych i łatwych zwrotów, gramatyki i słownictwa.
Praca z treściami w języku polskim poprawia także umiejętność sprawnego wysławiania się czy pisania. Treści przygotowane dla użytkowników to ciekawe artykuły, krótkie teksty i dialogi, które skupiają się przede wszystkim na sytuacjach użytkowych, czyli takich, kiedy nowy język faktycznie może się przydać.
Teksty dla początkujących w języku polskim zostały przygotowane w formie bezpłatnych arkuszy do pobrania w formacie PDF, dzięki czemu może je wydrukować lub korzystać z nich offline. Ćwicz czytanie i rozumienie w języku polskim, by jak najszybciej go opanować i poznać wiele przydatnych i praktycznych zwrotów i słówek.